hello
欢迎 everyone 到来
推理直播
我相信我们现在是现场，是主动 inference
第 9.0 流 Stream
我是丹尼尔·弗里德曼，我将要进行
solo 表演 直播 今天
欢迎来到团队Com大家
我们是一个在线团队实验
交流
学习和实践相关的主动
推断
可以在推特上找到我们
at active at activeinference.gmail.com
我们的公钥基础团队
我们在YouTube频道或通过任何方式
其他机制
这是录制过的以及存档的现场直播
请为我们提供流
反馈以便我们能改进
工作
所有背景和观点都是
欢迎来这里是，关于视频礼仪的
直播流
确保静音以避免噪音
举手以示背景
我们可以从 stack 上的每个人那里听到
使用尊重的交流行为所以
just a quick announcement before we
跳入论文讨论你就可以
在我们的推特上查找信息关于
2020的餘下討論我們
还有六个
uh group act imp streams in 2020
我们要去
在主动9讨论项目化
意识模型和 phenomenal
自我感
那将是这篇论文
这是上下文4。
in active 10 on december 8th and 15th
我们将谈论一篇变分的论文
脚本的方法
在第11集复杂中
情绪推理
我们将谈论更多的建模和数学
22号和29号将会结束
然后我们期待全新的
面板活动
and projects collaborators for
在那里了解更多信息
让我们谈谈我们要做什么
在 acting 流中
9.0 当前目标是
9.0
要设定上下文
第九章 第一节
和9.2将是小组
and the paper that we're going to be
讨论9.1和9.2
这是被称为投影意识的东西
模型和现象自我的模型
and there's a link that people can see
这是视频
我们现在就要开始的就是
这是对背景的介绍
一些 presented by 的想法
它是作者不是
这是一个最终的评论或话语它将
将一些想法
数学和词汇可能
有趣或
重要的是要知道阅读时会用到
完全负担不起
2018 和他们那句 punch line 是
向着工作前进
那是我们或许能够结合
领域如
几何 cybernetics 和
神经现象学
使用主动推理的框架
and the free energy principle
可能理解或解释
意识
so that's going to be up to you up to us
我们对这些说法的感觉如何
他们要到那去
paper
但那正是我们要去的地方和
9.0 的部分如下
首先我们将通过关键词
提供一些关于的背景
不同的关键词无论是否你的
第一次听到这些词之一
是否
你在这些领域之一
我们将讨论目标和主张
paper
通读他们的摘要和
规划路线然后我们再谈章节
关于意识的一点
从作者的角度来看 just what
作者說
重要关于意识的是
他们认为有哪些不变的方面
它是
然后briefly走 through
試圖理解什麼
這些數字真的做到了嗎我們
进行初步的
理解这些数字所代表的全部内容
关于
然后在9.1和9.2
我们还是要保持这一点的 exact 前提
保存并提交您的问题
和
随时联系我们如果你有疑问
你希望参与
是否是在9.1.2，还是在未来的某个版本
endeavor let's talk about the keywords
第一个关键词实际上并不在
paper 关键词 但
我们在这里所做的事情是主动 inference
推理和自由能原则
那我们将试图将这么多都联系起来
这是回到这里，关键词来了
赛伯net投影几何
意识神经现象学
第一 person 视角 和
如此酷的詞 maybe 是你的第一次
思考数学和几何学
可能 不是
但 hopefully 作为 我 继续 这些
我希望能跟进这些关键词
有趣且令人兴奋 whatever
你对这些的熟悉程度有多少
概念
所以第一个关键词是 cybernetics，它是
写在那裡  的  也有  維納斯  習俗  是  俄羅斯  翻譯
有許多資源可以閱讀
for the history of cybernetics some of
这是我们在这里要讨论的
因为有很多其他
和 其他 地点 你
可能已经听说过数学
关于它与控制的关系
我们之前聊到的两种理论
关于
這場直播但 lets 說一點吧
关于比特的简要
更多地从历史或文化
视角下的赛伯netics是什么
它正在尝试做
赛博格学是一门思想流派
思考它
那是與行動策略相關
选择和控制
of goal-oriented systems now
有各种各样的控制论秩序
我们可以大致走一遍这里
and um i'll go through a couple of
different resources on
赛博нетics 希望你会看到
俄罗斯在上面不是因为它
我们有很棒的俄罗斯同事在团队中
联通
这里是控制论的命令
可能有不同的表述方式
他们或者考虑他们
一阶 cybernetics 可以被想作
of as self-regulation without
详细的观察以便这样可以
像是负面的
能够维持的反馈系统
家調和的 semblance
in virtue of being an isolated or a
閉じたプロセスのような
there's something that gets triggered
当太热然后就
它是触发了
太熱它立刻啟動了
冷却程序
第二层次控制论是
自我調節可以被影響
观察者 在 控制 域 内
这样可以举例来说
连续变化
能执行的温度计
不同类型的控制策略
作为连续输入的函数
温度计
三階 cybernetics 是
自我调节受影响的
观察
with a relational basis or an ecological
地基
所以这个系统在第三或
能够意识到周围的环境
学习发展进化
第四阶Cybernetics是当
自我調節
涉及多个的执行
不同的現實或鄰近性
affordances counterfactuals 大量的
那你可以如何思考的方式
in terms of a functioning creative
观察者
这些都是深深 contextualized 的
集成系统
正在做高阶的
赛伯netics 我 不 是 一根 好 线
哪个是顺序，哪个是数字
我也有意將這與相比
这是
一二三循环思考
is related to
从一些决策理论中抽 some
创新和创业
空间，但我只是想到这是
有趣
这是来自um书的图
chapter cybernetics in the 20th century
在左下角
它是显示概念的地图及其如何
它们与cybernetics有关
so on the left are sort of two inputs to
控制论，它是控制理论和
控制的观念然后
和  的
沟通和信息
那便是我们所涉及的两个分支
在这条流中说了很多
将继续说话
一直在谈论控制
和消息传递这些沟通
种类的东西
推理是贯穿一切的线索
通过这一切各种各样的事情
是关键的
为了控制理论对于cybernetics对于
我们要构建的系统种类
进入右侧的工作
我们看到赛伯нетics分支回来了
进入机器区域 with the
工程科学和规划
复杂的 工厂
操作，而且是
动物和社会层面
所以动物赛博格学是关于的
行为的自我调节
and the social cybernetics could be
关于我们处理我们的方式
治理被运行着，而且 really
读了很多有趣的书
那是類似歷史小說的類似方式
关于 cybernetics
这是关于历史的，这是
有趣的剧情和它在的
cybernetics 书 16.
这是术语 cybernetics 的使用
控制在文本中的年份
可能是人们在谈论这个问题
不同的詞彙或正在使用
不同的语言，不是英语或
有其他方式来说它
但看這些有多相似
in terms of their trends
两者都逐渐增强
引领于21世纪初早期
很多关于 cybernetics 的讨论
可能往回看了一段时间
思考这些峰值的时间是几年
早期21世纪
可能反映某事物
然后两者都开始下降
这是与某种一致
that a lot of us
体验到了那种感觉
cybernetics 是一个很多人使用的术语
最少
英语 speakers 可能 不太熟悉
我们可以看看期刊
那 Fristen 和 等人 已经 发表 过
在
我们发现了很多联系到
赛博нетics
那里發生什麼了以便得到
小意思，不知道发生了什么
其他两个资源可以查看
这是一个大历史理解
复杂性信息在控制论中的信息
然后这本书我会读的
现在所说的叫做「quote from right now
从新Speak到CyberSpeak
的历史
郭雷维奇
作者在这本书中写道
the history of soviet cybernetics
追随了一条好奇的弧线
在20世纪50年代它被 labeling 为
of imperialist ideology
在赫鲁晓夫到来时
political thaw however it was seen as an
政治压迫的无辜受害者
它是从一个运动演变而来的
radical reform of the stalinist system
的
pretty interesting 在 20 世纪 60 年代早期
被赞誉为服务于科学
它是被赞誉为服务于科学
但到年底它就已经
变成了肤浅的时尚趋势
使用大量的新档案材料
гарович认为这些波动
反映了深刻变化的态度
科学语言和研究
跨学科的方法论
in power relationships within the
科学界
在政治角色上的科学家
and engineers in soviet society
他的详细分析科学
讨论如何新 speak 的新面貌
那挑战它最终融合了
进入网络空间
新语如此或许曾有书
这个总结是关于这个um的
工作但还挺有趣的如何那
展开来播放出来这样
我们 definitely 会 love 学习 更多 关于
这是我们是否有
russian speaking colleagues who could
告诉我们或者其他人
next key word projective geometry
什么是 projective 几何学
当然你也可以去 down the rabbit
hole with this topic but let's just try
保持在所给的范围内
作者将会用它来表示术语
的
他们写的是四维的概念
四維
projective变换是关键
as it yields an account of the link
,
多视角
行动规划怎么样好
这里正在发生，我们如何理解
这是
和其與投影的關係
几何 我要介绍 just two
这里的想法通过这个可视化展示
看底部首先看
欧几里得的区分
非歐幾何类型的空间
然后第二个想法是紫色的
这是这个想法的地图
或者你可能叫它
因为实际上这是一个过程
它是实际上某种类型
它是投影的映射
so we're talking about projective
我们正在谈论几何学
几何学的意思就是形状
事物和它们所在的空间都是
存在而不是拓扑
这是事物是如何连接的
连接节点和边的几何
关于事物及其形状的是
他们的空间
我们将谈论投影
amongst
不同的几何 specifically
potentially this one between
欧几里得几何与非欧几里得几何
这是他们写的 quote  here
作者他们写
this perspectival phenomenal space so
在其中的空间
他們會說那是經驗
occurs within phenomenology occurs
在内
空间让我们定位自己
在氛围空间中导航
那是 nevertheless 本质上仍然是
歐幾里得 然後
在欧几里得空间中没有
特权点
沒有無限的點沒有 horizon 和一個
没有
有一个任意的原点他们说
沒有任意的起源
同样的事情，这个版本也是
强调非欧几里得的
帧必须在运行中
在现象空间中，借助
感觉运动校准
保持不变的感觉
of objects across the multiple
与所处的生物体联系起来
环境欧几里得空间
so what is it that allows me to continue
思考這就像在寫作筆
甚至接近我的脸
看起来非常
那生成模型就是这么奇怪吗
那让我能够
像一切正常一樣處理物件
保持其不变性
眼在空间中游走時
我們可以contrast這么歐幾里得空間
那是
他們假設我們存在於
他们在说我们存在于一个空间中
没有特权的访问点
沒有無窮多的積分等等等等嗯和
他們在說那空間
一个生物例如通过是
欧几里得空间
那是他们的意识是在被
投影到
经验上是非欧几里得的什么
关于是非欧几里得的让我们来
just take the opposite of what's in red
把它放在蓝色中
那么就有特权点从
观察者的观点是
特权
从视角来看非常 literally 那里可以
指向无穷的点
可以有某些点 just 等于 这样
{}
无穷远，不只是远离了
从效用点 view 但
感知的视角
可以有时间的 horizon 我们看到了
每天
並且也可以是不任意的
起源，略微有点是
重新陈述那有可能有
一个特权点但基本上是
特权是不任意的起源
这些都是相似的概念
現在是非歐幾里得的，意思是
非线性
and the joke about this is things that
不是大象
非象类
你一看就知道了
說它是有多 helpful
非欧几里得或非线性模型
我们明白了，这不是线性模型
这不是歐幾里得幾何但有
许多选择
因为即使听起来
你 barely ruling anything 等你
出场
我们实际上排除了非常具体的
欧几里得几何的部分
空间
so in euclidean space parallel lines
不相交但那是这样
必然地
某些类型的情况辩护
几何或
一个三角形有三条边和三条
角度与和的差是180度
在球面上就不一样了
这就是这些发生的事情
几何投影
我们将要进行从投影
差不多的呃
他们现在想思考的网格
可能需要问问巴克尔·富勒
如果我们实际上是在一个欧几里得空间中
或者只是因為感覺這樣
但为了这篇论文的目的我们是
在欧几里得空间中
动作 ，那是我们想要的空间 。
正在制作我们的感知
模拟如此说来并表现出来
一切都是正常的
降低我们关于
欧几里得映射
空间的同时也与其相关
通过投影 something 做了
有特权获得访问权限
和他們說的那樣
informed by sensory motor calibration
与我们的行动可为相关
那你就有了欧几里得的
在 例如 一个  之
你跳不过去的地儿
所以这是一个非常复杂的估算
你能够做什么，以及差距有多大
你在哪里
你需要多少上涨等等所有
那将会结合起来
做他們打算說的事情
关于现在
意识啊，能聊聊天就很好
关于意识，我将要开始了
不久后会详细说明
这是我一些自己的想法但
當談到意識
重要的是要非常清晰甚至
這是我們還未做的事情
总是确定总是重要
非常小心地使用语言
并且使用我们的奖学金
和我們的跨文化尊重fulness
非常 importantly 因为
我 hopefully 会 继续 来回复 几个
我们想不出来
um just flippantly the authors write
因為談論意識時
我想就按照他们想的去做
关于意识在这里
他们写我们或许可以划分当代
神经科学
心理学理论的 {}
意识分为三种类型
生物功能的认知
神经功能的
和信息论应该
清楚
projective 意识模型 the
pcm incorporates the emphasis on
自我意识存在于许多方法中
到意識
as well as an emphasis on the biological
意识的功能
他們正在定義這個空間的某個
我將要給它定義不同的
很快，但他们这样定义它
我们要在这里插入 pcm
然后他们在结尾写pcm
统合并统一主要洞见
在所有这些方法中
至上，我们添加的是意识
对已有理论的贡献是几何学
the thesis that projective
变换和投影框架
necessarily subtend的出现和
意识的工作原理
所以我们将会学习的内容
行动流或者我们认为的
pcm 是在做，并且我们想要评估它
不是由
做以及它声称做的事情和它设定的什么
出去做
那是他们试图介入的地方
他们的文学理解
他们是打破了意识
意识入这三者中
kinds which citations exist there
你可以阅读论文然后他们就可以
即将踏入那缝隙
然后他们就要做出这个主张了
那是统合和统一了
这些方法的主要见解
那讓這些方法何去何從
从理论视角
适配得当的话 如果你不了解
什么是PCM或它有点迷幻
思考做意味着什么
数学和几何的原理
意识
那是完美的，这里是一个空白的地方
他们将要填补他们的工作
我對意識怎麼想
雖然我想清楚地說明
我的
立场或者至少只是给出提示
冰山一角因為這
这是第一人称的主动流
and there's some relevant research i'll
分钟后再讨论
而且我一直以来都
对科学感兴趣
意识，但也有这第二层
它是如何尤其是从沟通中传达的
科学家
so there's a lot of places to go here
从许多地方开始
我 just 要 走 一遍 几 篇
一般 thoughts 和 提到 几点
问题
还有更多问题而不是答案
{}
从最近几年以来
同事 艾里克 蜡烛
all right so there are many ways to
思考学习
意识，这是你的一条路径
可以下降
这是差不多你知道的跨著
通过时间探索文化
一条你可以走的路是思想
实验这样看起来可能像
meditation 可能看起來像是一種
方法以及它是否具有文化
被冠以各种称呼
这不是我这里的主要 concern
thought experiment approach doesn't
参与
对例如进行干预
外面的世界正想着
你知意识
听 TED 讲座之类的
那是 whatever 实际上是什么
我们可能会被引导到错误的地方
结论然后如果有的话
元素
自由意志或干预角色
意识然后
我们能够干预以最终结束
相信
我们无法干预或任何
这些安排所以我从来就没
quite understand the relationship
-between
«与一个思想实验有关
一个想法或一个想法
如何那可能与它
是 为 那些 不 那么 知道 的 人 而 设 的
这是其中的一个方面，那就是它
真的不可能
知道思想的哪些方面
实验可以转移到其他
so for example one of the most famous
这个领域的论文
1974年一篇被引用最多的论文是由撰写的
名為納吉的哲學家
那是引发了什么问题它是什么
像一只蝙蝠一样我想我是这样想的
那问题是怎么想出来的
他成名是因为
它是那篇论文中
它是寫一個生物有意識
状态 如果
只有在有某种东西的情况下才只这样
那是個體該如似的存在
这是对于生物体的感觉如何
現在你可能認為
因为什么哲学家在做
听起来像
sort of a weird question and i
理解许多
职业 和 许多 好 的 思考
has come out of this question so i want
乐观地将其视为催化剂
在种子中
总是好有简单
回到它那里问是个好主意
它是如此的简单
问题打开到如此多
开启了学生的视角
我们的知识传统
有如此多的优势拥有
这些经典的著作
但直白地说就是这样
我找到这个问题的措辞是
意識是相當無助的
因为它是如此 informal 它是如此
假设它是不可测试的它是
模糊但具体它带有了
质疑是否撞击
然后你可以想象，那是只狗
現在成為一條狗是什麼感覺
都是好东西去想象
但他們仍然沒有真正帶我們
接近解决实际框架的方法
意识
and the reality is there's been now a
文学的 vast vast 垃圾地带 just
不是
comparable to other work in the same
精确空间在不同物种之间跨距
那是 essentially 等同于 猜测
和它可能是什么样的吸引人
是某种类型的动物
我想我是真的蝙蝠会怎么思考如果
我出生就像一只蝙蝠一样
思想
人类是什么感觉的
我会不会让它统合所有这些
第二层次
不是特别相关的问题
um
我们总是好奇时间里的每every
大家都在好奇其他文化是什么
体验
whether that's in a person or an animal
或一个虚构的角色或一个物理的
物体
so the speculation and the think pieces
他们并没有真正添加什么
substantial到文献
这是科学文献所阐述的
这是关于对我来说的大问题
虽然
with thought experiments of any kind is
我们可以总是想象 things
只是
不在框架内有意义
任何框架都不相关
我们生活的世界
我们都可能在某些事情上出错
一个想法，但相信我们是正确的
而且这样，为了稍微重述一下那就是
推理框架我们可以这样说
那是
这是精度方面的情况
参数非常高
有信念，有元认知的信念
那精度高一些
问题已经解决
这是代表例如
某人的意識模型是否
来自知识传统的
他们的思考
他们相信他们发现了
它已经解决了，他们明白了
為他們
但是那不代表你的
你的估算是与s相关的
世界实际的状态和
我不对该进行评判
过分自信或被证明是错的
因为 sometimes 它可以非常
重要且强大有这些
各种信念但
那不是正确的意思
所以如果你actually并不关心
正确 正确 去往 正确
真理
你 really 不care关于那
然后 我很乐意听听
你从哪里来 余下的
科学 文献
虽然有许多色彩和许多
差异
正在朝什么实际上会是
普遍通過真理可 generalize
so let's go back to consider
实验方法是
经常出现的东西
在哲学和科学中
意识文学
现在来做真是太好了
意识实验以及一些
我们为什么不一起
我们可以通过观察人类的行为来研究
睡覺和白日夢
尝试一些致幻剂他们会醒来
麻醉它们发展了并且有
这么多有趣的事情
学习关于也可以做
experiments on consciousness we could do
动物实验
我们现在可以做实验了
操纵动物的大脑
动物的身体或情境
这些实验可能被视为
不人道或只是大规模违反
人类的伦理标准
而且做这件事有点讽刺意味
这些潜在的侵入性
- 实验  捕捉的
或者野生的动物
当我们研究他们潜在的时
不能不 consent 的能力
对我们与他们的讨论是
有趣
question i won't go down the ethics
这里是路线，但有一个非伦理的问题
那是與實驗相關的
我们只是不知道该选择哪个系统
研究
实验，所以我们正在研究
不是真正的东西
可测量或可观察但我们会回来
回到这个可观察性的想法
关于神经现象学
無論你怎麼做都一樣
测量，即使你想到这一点
一个特殊测量还没有
完成之前
所有实验都在   解释下
文化与科学的氛围
in terms of what measurements
结论与解释是
伦理正确被接受且讨论过
所有這些事情
甚至再往回追溯一层
假定我们可以测量我们
想知道并且测量并且 everything
实验尤其是如果它们是
断开连接
grounding in theory 它是困難的
知道什么是真正独一无二的
测试
或被证明或被否证
不同的实验种类或什么
我们可以从不同种类的学习中学习
测量
有很多模糊性有很多
模糊可以进入但层次
为了给出一些例子，
实验结果可以一致
有很多不同的框架或
potentially all frameworks
一套意识框架的集合
所以我们真正想要识别
我们使用什么框架
想要工作就不要狭窄
太空如此之大
要做实验，我们再回来讨论
很快，这和相关
神经意识 correlate 的相关 correlates
辩论
：谁把某人放在神经
影像然后让他们不做报告
他们不说  我
听到了声音
所以你播放不同类型的音效
笔记  如果
下意识地
他们的脑里仍然可能受到了影响
那是如何成为一个神经签名的
你知道他们经历过它
那是所謂的報告模式啊
你体验到了吗
但实质上你就是在问
他们记得或者碰到了就
变得复杂了但那 really 得到了深入
一些关于你
测量
另一个我们看到的例子或领域
的限制
与意识相关的实验是
它是人类意识旁边
研究
我们看到各种各样的事物
being used here like pulley tests can
两个同样的动物
拉一个滑轮让他们得到奖励
看镜子
我能认出自己并且采取行动
自我清洁的动作模式
镜子
和需要注意到的第一件事是
你处理什么样的设置
with a visual illusion
}
记忆规划
他们总是基于
那动物的可利用性
再次可能会模糊不清
whether they're using some q that you
um or if it doesn't see it's not going
能够在镜像测试中存在
至少这些测试可以用于
我们再回来谈谈意识
不要真正帮助我们研究地面
岩石
这个框架对于意识
因为 所有 你 只能 说 是
okay this bird can do the pulley test
但我们甚至不知道那意味着什么
然后当然如果我们发现那就是
潜在体验与相关性无关
我们以为的行为或
如果有一个模型它不相关
行为然后
可以说， 是一台机器人
just acts like it's a crow all right i
我現在還在直播但看起來
像是我的相机冻住了，不只是
重新连接一下
yeah 实际上 我会就
看看我是不是不了解它的内容
那是發生了呃
上次也是，但 c'est la vie
我暂时关闭摄像头
实际上 我 just  你看看 我   是否
删除源
然后把相机放回去我说
正在发现直播
是否是观测异常，还是推断异常
它是
the actual usb connection
而且發現那是觀察
我们现在知道，我们又回来了
in it so
到 点 关 于 可 能 的 机器 人
或德雷顿如可能那样说的僵尸们在做
uh 复杂的行为任务 uh 你
不知道
whether the experience was being had
即使你 behavioral 实验的行为
had lined up for this animal was
极其复杂和呃
机器人可能能够做很多事情
我们可能没想到他们能做到
做
已经像学习语言一样
被文化嵌入且因此
这里是另一个要点
你不要太激动任何
单个实验
那可能证明或证伪一个模型的
意识
考虑它只是无数沙粒中的一粒
在沙堆上
任何单一沙粒你所
将座椅背加高可能是唯一
那引发了整个连锁反应
所以盡管如此我鼓勵
实验，但话说回来
let's 不要自欺自昧
那是
many of the data points we already have
are out there in the world already
那再做一个实验就行
不可能提供
任何类型的 knockout 证据对于或
反意识模型
然后来稍微总结一下，那里有
思想
实验分支的哲学
冥想启示之路，还有
实验 解释 路径
那是当然连接着
实验也是想法一样
但那是說他們兩者都有優點
和人往往會爭辯一
or the other as if they have um the
{
希望我能
展示了那其实是不对的和
一
我認為這很重要
have this viewpoint is that
我们正生活在一个宛如首度的世界
观察  有
人们
说他们思考的是所有人类
事物是意识
或所有事物都是意识
他们自己独特的方式，或者什么也没有
意识
包括人类当然有
每种观点都有多种风味
那可以被持有
至少传达了并且有
关于信念的许多事情
非言语的意识可能就是这样的
可表达为某种语言
所以我们处于一种完全的状态
where the evidence in the world has
导致人们相信不同事物
时间中的事物
不同的事物，即使在同一
家庭和 so
让我们谦虚，桌子大部分是
已经被设定用于观察
关于
我们以及关于我们世界的思考
doesn't mean we can't reimagine
我们自己的经验或世界中的大部分
但 really 需要 很多 才行
思考实验或者相当的
实验
在  世界 如果它可以解决
这些长期存在的且哲学上
人们
即使这是真的，即使如此
实验
太好以至于让人信服
everyone 它 甚至 不 代表 它 是
右
它 just 意味着
convincing as a meme and so
如果我们真的在尝试找出
what's right rather than how can we
塑造我们自己的现实和其他人的现实
这不是总是最糟糕的任务
如果我们想要正确的话，那就如我所述
知道这不是实验
或思想实验
单独前行，再有一点要说这个
因为这里有很多要说的所以滑动
那是吗
there's academics who believe different
可以  这些  和  可以  这些  和
查看引用
他们引用了不同工作所说的一致性
思考全球工作坊的事
关于信息的另一件事
有不同观点的理论
意识
来自不同世界传统中的
艺术家
从非科学家的从业者们
从非哲学家们
从各种各样的人，孩子们，成年人
everyone this is just to say that we
应该非常谨慎
关于任何一种霸权尤其是
科学的
试图定义意识的努力
这是从学术界来的
from some other source there's just way
这里太多东西了
为让人们做出 sweeping claims 的声明
什么是或不是
意识 uh，而且有很多
那是那之下的  是真的
个人和文化
某人相信的事物
意识
他們想要說或想要
承诺到
而且有些人可能会觉得
这些话题我觉得很兴奋
如果你在听就兴奋
找到它们的部分可能性
激动人心，但很多人
不感兴趣考虑它
不要
可能是要被告诉这就是如何
他们的意识或经验是
好奇是否他们对此感兴趣
或 not
科学说类型思考就是这样
科學論文經常是如何撰寫的
even if it's written in an author's
说它是关于如何思考的
我们所有人都见过滥用
科学说
与一切相关的政策
意识将是下一层
那 wouldn't it 是
考虑填空想什么
人民掌握着权力
谁可以说什么是意识或由谁产生意识
评估意识状态如
痛苦或 pleasure 就只是这样
lot to it
然后这里最后一点 really  here
那人们可以改变他们的信念
他们在自己的一生中进行并深入下去
更浅地进入不同的
想法，大概不会改变
意识背后的本质
如此，我们如何思考永远都不够深
在那一刻
或一群人的相信
我曾走過這些
讨论了很多次，路很多次走过了
人们
独自一人在 conversation 中与人们交流
告诉你我们知道我们在工作
我们 最好的 理解
意识在这些研究的背景下给与
时间
那是 simply 不是真的 有 so 多
非常
知道并在术语上尊重
研究以及非科学的
文学
有意识那就是只有
还有许多讨论的内容远不止于此
让我们 just 告诉 孩子们 一些
简单到极点
现在要超越那了，谢谢
陪我坚持
我只是想说几句
那些东西因为很多时候
意识
从论文入手
非科學家
兴奋地我想提供
稍微 nuanced 的科学家一些
如何真正尊重地研究
意识因为这不只是
like fristen at all figuring it out in a
paper
但我爱这篇论文和它的是
有趣 所以 我们 怎么 去 持有 这个 是 吗
和
通过微妙的听觉视角
多个视角的
参与
所以我要在这里谈论的是
这是篇论文
与 我 的 合作伙伴 eric 共同 工作 过
索維克，一位教授
在挪威，论文名为
蚂蚁 colony 测试
作为蚁群作为测试的
這就是我開始思考的方式
关于这些话题的很多内容
now professor soviet's background was in
神经行为和遗传学上的
蜂蜜蜜蜂
在  的  但 相關
蚂蚁
埃里克也非常务实和
哲学的
的 导师 是 Andy
暴龍
在澳大利亞的墨尔本大學
一位蜂 biologist
并且巴伦教授也写过
都是与昆虫学相关的
as to experience and consciousness
uh on my side my phd advisor professor
郭德婭
斯坦福的蚂蚁行为学是
生态学家
也写了大量哲学作品
广泛解释，因此艾里克和我都
非常积极
导师和榜样如何我们能够
结合昆虫学与哲学
那是我们一开始想要表达的
这是篇论文
我们如何结合我们的直接
生态学的
行为生态学体验
社会昆虫
分子生物学
然后将这一点通过尊重连接起来
参与一些哲学的讨论
意识
这里我们没有做的是
这是论文
我们沒有做出任何 claims 或者 assertions
赌
是否蚂蚁巢群是有意识的
不是
蚂蚁工蚁是否有意识
如果人们有
feelings on that let's hear about them
在线让我们找只蚂蚁
看我们做点有趣的事
让我们谈谈，但那实际上是
这不是我们在这篇论文中所做的
我们在这篇论文中做了几件事
这是我们提出的第一个事情
這個前向和後向的 terminology
意识测试的逆向测试，我正在
很快就会回来的
图片
第二件事是我们进行了回顾
意識從文學中
科学文献
并制定分类方案
不同种类的理论
意识
你可以看到为什么我对
the breakdown of this
paper对领域的理解
不同的
和
then the third part of the paper
我们使用了实证发现从
昆虫学 so
形态学或观察到的
行为
从个体或群体中
昆虫学，我们问是否
不同的意識框架
评审
可能得出蚂蚁的结论
殖民地和
或工人有意识
意识
我们作为作者保持了中立
问题到我们能如此远的程度
正如这样
presenting hypothetical evaluations of
意识殖民地
从这些的观点来看
不同的框架，这是 something
那是意识如此内在如此
it's kind of fun
而且發現框架其實就是
簡單到瘋狂地 diverge
他们在关于蚂蚁 colony 的 claims 中
意识和
这不是什么 surprise ， really 是预料之中的事
变成了那样
因为同样的框架分歧在
他们的 claims
pretty plainly and人们分歧在
他们的观点
所以如果框架是要去
不同意人类有意识这一点
电子
then they're going to disagree about
和
这是 just 有趣的体验
这是什么想法，我们如何能做到
重新考虑我们真正的是什么
这里正在进行关于意识的研究
研究领域因为有成千上万
of speculative papers
关于意识和动物但是一切
我们正在推动进步 如果我们能做到
那我們想要的方向是什麼
正在移动它
我们在论文中做了什么如此
提出了一个前向和的
逆向
测试意识，并且我们想
关于从前往后的关于
从观点来看
观察者 experimenter 观察
所以这很相关
现象学不变量
pcm模型的想法是
很快再見
这是关于一切的想法
意识应该是 relational 的，让我们
采取这种视角和这种
关系方法
非常认真地说，什么是前向的
逆向测试
前向测试時你信任你的
测试，它描述了使用方式
是
测量系统的工具
得出结论
所以以圖中說是我
相信我，测试这些箱子有多重
这是我们这个灰色测试
它是说它是未知的是否
盒子是意识存在的吗
我们在那裡放了，說是耶普一和
然后我们就走向世界
探究不同盒子是否
意识或者whatever和
那是验证校准的
instrumentation 和它的重要性
正常的
在范式和词汇表的正常
正在进步的科学
科学和逆测试是
不同相逆测试时
你不要
信任你的测试，而且这是像
校准和校准
这是当你知道某些事情时
差不多我們知道那刻度是
这 much
相对于这个我们知道那是
这个波长将会帮我们
校准这个工具
但 really 只有 在你使用的时候
这是一个科学仪器必须
校准的
如果我们想要有一门科学
我们必须要有意识
calibrated仪器
所以逆向測試是當你
不要相信测试，你不知道
这是机器要读出来的什么
但你把一块一磅的块放上去
你说我要微调这个
机器使其输出
一当我把那个放在那里然后
我们将知道这是这个尺度或这个
光谱仪
工作，这有点像是来回
两步曲
我们见过很多的引擎和
我们一直在谈论后和
forth
行动 和 推理 之间
我们一直在谈论那件事从  开始
计算主义框架
从贝叶斯视角的
在activism和ecological psychology中
just
认知在一般代理中的作用我们如何做到这一点
这前后 backwards
更工具化基于机会感
基于更多的推断
這是類似於雙行程引擎
从领域研究意识
这种视角就是如此，这是什么意思
意识研究者的领域
現在學習真是太好了
如果我们有一个前向测试
我们如果有意识
一个我们可以去的尺度啊 我们 hook 上了
把那人脑里的东西往上推
这个路由器或者这个甲虫而且就是
它是二比四，二点九比四
你知道 whatever 它是啥
嗯 声音不错 我明白为什么
人们想要数学化为什么
想测量意识
但是如果你遇到一个有好  的人
测试
然后你知道要得到意识了
特斯拉技术
获得永动机
从那个人那里得到一切
因为我们看不到它 within the
当前空间
我们都在，我们想进行这次测试
前额叶语言 whatever 它
happens to be no caveats just a test
当然它不存在所以那就是
是关于  的
所以我们当没有前向测试时
for consciousness even though people
可能他们以为自己有一个
我差不多已经推翻了那一点了
上一张
如果我们没有前向测试到
我们有没有反向测试来帮助我们
工作在推断中
模式 使它 是 何处
教授 cervic 和 我 想要 思考
关于不同类型的前向测试
意识然后
如何能蚁群是一个逆向
测试意识的测试，这里的就是
我们所使用的框架
loosely 组织 成为 我们
文学框架
在   前进测试
意识就是如此，这是其他
框架叫
意识
我们說看這些模型，他們
有共同的是有一些
测量了一些
工具式的干预或um
干预过程中的过程或
测量
那可以做到会帮到我们
有 forward 测试 试试看
这是系统有意识吗 它是否有x
它有语言它有吗
前额叶皮层
okay 现在 反向 测试 对于
意识就像我们所知的那样
人类是意识的
所以任何说这个的理论都可以
和我一起或
我們知道人類不是-conscious所以我就
排除任何认为“正确”的理论
你认为相信哪一个都可以
所以我们分成了几部分
这是第一个被分类的
記住那他們的神經生物學
有三种生物功能类别
认知神经功能的
信息论的
我们做了我们稍有不同的
分解
空间中的类别不是最终的
这是我们刚才说的而已
发现了就是我们除了一下
神经生物学模型
进入以下类别
基于的结构性模型
宏观
或者微观结构，所以宏观结构
像是
这个大脑皮层是这个大小或它
这个脑区域的粗略解剖
宏结构是微结构
哇，真是有很多连接
在树突上
这个细胞类型有这种形状所以事情
你需要显微镜才能看到
从宏观到微观，你需要的
微 Histology 的显微镜
哦，这些神经的架构
网络是反馈
那是意味着它可能在实施
如此宏观微观结构的如此
大脑
神经生物学或大脑在身体中的作用
关于大脑
功能主义模型对于um
意识就像
有一个函数可以 egocentric
导航
在 Crawfish 和 Crows 和人类中
这是
因为有意识的实体所以有因为
功能性的
某件正在做的事情的一部分
即使是在
非同源脑区域
或者两种不同的方法通过两种不同的
物种，或者出生就有的
谁生来就没有视力，或者谁没有生来就有视力
这是功能要紧然后
另一个神经生物学
评估人们 often 做的
terms of forward testing
脑功能的动力学特征
他們就會說
因为大脑是复杂的
适应性系统，无赢家系统
和伏爾泰
你知道 predator prey 的类型
动力学或
混沌和滑坡灾害力量
尾的噪音
所有这些动态特征都在到来
从通常的复杂性或信号中
处理视角
so those are the kinds of appeals that
人们对大脑和身体做了什么
有自我的和
关系框架来思考
what counts as a model of consciousness
有好多我们可以深入讨论的
但只是为了清楚地说明我
egocentric和关系性的意思是
这是实际上的第一个不变量
PCM的原则
完全同意，这是至关重要的。
空间意识和感知的概念
这是不是活的
体验或者只是假装
accessible 但 什么都 是
在意识中被体验到
关系到
something that's agreed upon even when
人们甚至不能达成一致什么是那
关系是什么或者那是什么东西
如此如此
那是挺 cool 的 呃 然后就有
认知和行为框架如此
这是认知
被广泛理解为类似的东西
那计算机可能能够做或
计算机网络或
扩展认知嵌入 enacted 和
我们聊的所有这些东西都很有修养
每周大约一次
让我们把它广泛地应用于认知上
here by cognitive i don't just mean
人们认为会发生什么之间
你知道学生的眼睛
并且填补多选题
测试这不是纯粹的认知
我们希望对  有广泛的 understanding
认知多尺度
消息传递贝叶斯网等
这里的内容类别
are um there's multiple but examples are
喜欢
情感或情感状态 kind 点样
预示着复杂的
主动推断的影响
11.
但情感状态如后悔啊
乐观偏见和认知偏见更多
通用
so everything from visual illusions
到其他类型的幻觉
视觉的，但可以与秩序相关
of things being presented
这是某种认知效应
可能成为牺牲品并且所以我们所拥有的
体验
那是有一圈绕来绕去的
人們說這隻鳥有這顆腦
区域，所以这是一个宏观结构性的主张
它是 conscious 然后
有人提到某种方法的缺陷
idea of macrostructuralism
真的意思是它 really 意味着 是 吗
因为有这个大脑而只是意识到
什么关于睡觉的人啊
你认识丹尼尔·丹尼特吗
something like that
他们其实很好，就是
脑部区域和微结构都正常
所以它是微结构很好的 well
then would anything with that
微结构有那种 kind 的
特征
像你做了个模型一样
计算机怎么会拥有意识呢，当然不会
必须进化或者必须
有语言才有它
implementing something ecologically
great so we want to chase that rabbit
下
因为我们在这里是严肃对待答案的
我们想要追下去找它
says oh well when i said language i
didn't just mean a chatbot
我意思是他们感觉到情绪你说
好吧但聊天bot说那就是了
feels emotion too 你又能怎么办
然后突然之间整个
感觉情绪交流的
感觉情绪
突然他们有了新的
解释了 let's 保持继续
追逐這些 rabbit holes 并 uh
另一个接近的类别是
这是这篇论文描述的
这是数学框架所以我们采取了
作者一步 beyond
在2018年的论文中 项目化
意识模型
where they said there's the information
意识模型的理论类别
我们实际上分开了这些
有决策和长期
规划
以及理论上的信息
几何学的
so there have been some maybe it was
几何理论的一些
意识
信息论，然后很多时候
信息理论的方法处理
我同意是
足够称为数学的了 just
说
包含拓扑信息理论
热力学几何学
一堆数学 stuff 另一个
数学框架的领域
意识可以像 cybernetics 一样
为什么它是其中一个关键词
因为一个数学框架对于
意识可能涉及
决策或agency或能力到
计划
在一定的相干水平上和
2018年的事实
采访了卡尔·弗里斯特
我自己
已经离我们而去的同事
在那最后一个问题中
采访
我问他他是否认为那只蚂蚁
因為我是因為colony意識到了
正在和埃里克一起写这篇论文
我正在写那篇采访的
和 然后 我 只是 想 哇 我们
能想出卡尔在想什么
蚂蚁 colony 是有意识的 如果
你对
要么弗里森学，要么在蚂蚁 colony
意识然后
definitely review carl's answer on that
but just to kind of close this slide off
我们致力于长期清晰性
关于科学研究的科学的問題
意识所以我们 really
欢迎合作或改进
这些
问题让我们一起工作，让我们让它发挥作用
意识的本体论或
我们如何组织自己去
这个问题因为我说了有
一張 slide
我们必须进入这个空间并且去做
它正确
因为否则就跑题了
let's get到神经现象学
这是其中一个关键词汇的
paper oh yeah the paper
这里底部我有一些
只是有趣的图片
左侧是书《geb》
由 douglas hofstetter 1979 但讀起來像是
清晰如常，嗯 really
一本 insightful 的书，然后是另一本
侧边
这是知识之树是黄色的
uh varela 和 maturana 的 cover
那是关于自劝的书
a few other
复杂性
和非常相关到
生态和 activist
很多很棒的语义生物行为学
也是弗里乔夫工作的可能
这是其中一件事，但然后
因为这不是全部关于
语言
这是梅格里和的图片
麦卡萨尔
与某种什么是有关的
这是让我们看看作者如何
定义
神经现象学定义它为一
观察和描述
现象学不变性在
appropriate level of abstraction
所以适当的角度可能是
抽象的经验
飲用水不是
你一个细胞是
不是完整的
国家可能是个人的
分类太分类了
行为认知和生物功能
意识的各个方面
对乙酰氨基酚不会让你
感觉那里有其他药物的不同
都是致幻或具有
长期改变你的大脑
你在短时间内是否体验到它
或 不是 如何 我们 如何 获取
行为学
认知分子基因组学
理解了
神经解剖学和
神经生理 correlate 的 of
意识
我看到神经解剖学是结构性的
功能结构在宏观或
微神经解剖是什么苏联和我
则神经生理结构
是关于动态和的
过程
分子信息 什么他们
可能是那些在脑中
我是功能性主义模型到我
脑部发展四
数学和计算模型的
意识 which 我会考虑
在数学类别中
那要忠实整合所有
描述的一系列不变量中的一系列
赶到
很快提供统一解释
关于肠道假设的
生物功能意识的方面
描述在两部分
全副武装，c 可以物理上
在硬件中实现
在三秒
以及可能在非生物系统中
硬件 so i
不要订阅计算主义
不要相信硬件软件
在生物学中我想書籍《濕衣》是
pretty interesting
这是关于这个主题，以及我为什么
在数学之后立即介入
因为我是因为计算模型
它是实际上属于不同的领域
我认为可能有数学的方法
模型极其不依赖于
生物學
或者我们的生物模型可能只是
like it is what it is
和數學或
what anyone thinks the math is
这是由于进化或者
因为它是
穿过某种历史
过滤你放在它上面的任何方程
just like a linear regression
它 just 完全 不重要 所以 对 我 来说
他们可以一起飞
会很棒吗
可能是完全脱轨的东西
这是为什么我认为再次
重要的是即使我们已经有
和  的方式
将引用分类到
关键词集群让我们不要这么想
我们已经映射出了空间的
可能
因为有人存在才有意识
在其他文化中
谁感觉不到同样的方式
科学家
第一 person 视角 是 我 思考 的
最后这个词
他们在这篇论文中写到了这一点
他们
ideally 这种pcm 方法 的 方法
給我們一個意識理論
intelligently links the phenomenology of
一个第一人称意识体验
它的实现是在大脑或其他地方
substrate
通过数学和计算模型
同时考虑其生物
功能属性
所以生物功能特性是 kind
你從哪裡得到的
神经部分的数学
计算模型
他們說不會太好了
描述它 预测它
控制它设计它
減小變異來解釋
为什么不是不确定性
那是数学计算的理论
侧然后
拉回到现象学全部
如此计算神经现象学
我们将要做数学的
paper
我们将会使用几何学
tools like projection mapping
考虑如何 cybernetics 和
主动推理
are related to classic work in
神经现象学
一个  关键词
想象
所以他们在这句中引用了这句话
意识聚焦
組織圍繞著一個隱藏的含蓄
起点或原点
包含一个消失点的视平线的视角
在无穷远处那标记了它的界限所以正确
there there's the two of the violations
欧几里得几何
特权点就是这个点
观看然后消失的视野
指出无穷
the foc embeds vectorized directions
那界定注意力的方向
并且行动
垂直 水平 和
如冠状的
你知道这一个然后那个
一
这是以视角给出的
尊重这些无穷远的相同点
如此有趣的事情他们
继续，他们写道
空间
特权视角的起源点
无穷远处的 vanishing points
构成水平面
一个发生在 horizon plane 上的时序
the horizontal axis
它不一定是如果你在
不是側
PCM假定该领域
nice 谢谢 给了一个 关键词 注释
太有帮助了
這個 foc 總的來說 可以部分理解為
3g项目框架条款
让我们看看几段 just kind of 凉的
相关的示例
想象
这是非欧几里得的一个例子
它是幾何它是一種達利
uh 艺术品 是这些蝙蝠那样
kind of fractal
关掉有时可能有关联
到超几何几何学或其他
几何但关键是每个
可能是蝙蝠
飞出去，这种映射到
我们的鳥 Experience 或 飞行 的感覺
远离我们，似乎在变慢
但那將如何映射到
另一个空间
那可能有三个
空间维度
again bucky fuller might claim there are
四维空间如此 let's 不要
假设空间中有三个
维度，而第四维是
时间
說到底談談是有道理的
关于 xyz
从  视角
想象是消失点 so
everyone who's done a fun drawing course
或者只是看着一条城市街道
望出去
of a car that was driving through fields
一切仿佛消失
可以看到一排排田地的景象
他们都知道那是所有的东西
平行
但然後你可以看得很深入下去
另一个类似的东西
朝向它，另一种方式是
在城市景观中看到是像
你可以 conceptual 上知道那是
街直但如果你看它
看起来像一个三角形
那是從你身上消失 with
指向顶部
它是什麼讓我們能夠像是啊
yeah buildings have 90 degree angles
他们竟然竖直前行了即使
所有的实际角度都挺奇怪的
so that's this perspectival imagination
那就是使一个能在艺术家成为的原因
画出逼真的画作
especially like an architecture or
看
生活感因为它们捕捉了这些
极其微妙
关于消失点的特征
视角
所有这些不同的事情，所以一个
我爱的画在这儿是乌姆
这是它的一点意思
许多人觉得做是可以的
self-portrait of what you see when
你在沙发上，一种方法开始了
可能是这样
我 just 你 know 绘画 就是 好像 我 看到了
你这里这件艺术
这是我的书架
层回去啊 我要去
包含我的双脚
在画里那种你知道的
我在海滩上，这就是我的腿类型
事物
你面前
用手机 something  that 我们 实际上
现在就有去做它的机会了
其他人可能没有看到过这样
直接方式
«为什么他们没有自拍
嘿，这里是我，这幅画把我们拉回到了这里
又一层了，实际上就是这里
你真的好吗
看到不是被消解了什么
with a binocular vision
但當你只用一只看時发生了什么
眼睛
really really far to the side well you
看這條曲線
它是 just a little bit
美丽地强调
但是当然我们看到的是
二维投影
所以就是太酷了啊
玩弄我们感知的风格
像光学 illusion 或 象征主义 绘画 一样
或抽象艺术往往融入
some
的
想象但然后来违反
期待其他的一些所以嗯
人的一半身体好像它们
如果像是被点亮了一样
不同的那一面，那是经典
technique of the cubists
非常丰富而广阔的空间
非常开放，欢迎真诚的合作
与艺术家和哲学家一起
所以我们希望這能讓業界人士參與
这是某种开场
推理 okay，这是工程
框架
我们正在谈论优化我们正在
談論社會文化的東西但
我们如何去把它带入到我们
体验意识和
视角
我将回到这张幻灯片
再次再次那是
这是什么问题自由能是啥
原则和主动推理
关于关系关于主动推理
世界と_agentes
這就是反饋之間的
世界和代理以及嵌套
这是我们在这个层面上添加了
agent 有意识意识
它是思考我是奇怪的动作
感知循环
至少它看起来像是在说它那样做
或者它是思考然后才说
正如我们之前谈到的
with this slide we want to be building
在
的的
物理学
我们希望把这些经验联系起来
将 threads together 翻译为：将线缝合
同时也意识到只是
深信永遠不會
足够所以这就是为什么它是如此有趣
区域
为什么在做这种研究中如此美妙
区域并且学习有关它
欢迎
合作，欢迎人们
分享他们的观点
因为我认为无论
你读了多少关于的论文
意识
它并不能使这种观点更站得住脚
有效
有其他主題可能會有
you couldn't say that as flippantly
但在意识的领域中
不能是一场计数游戏
這是 something 結果 并非 如此
至关重要的到我们的经验之中
这是如此深奥的一个领域，是一个完美的领域
跨学科综合
cool let's get to the paper because
它是关于具体细节的全部
想要非常具体地说明什么
說做這樣可以互相補充
它与其他特定工作结合
讓我們實際上能夠使用他們
视角
作为我们自身发展的催化剂不是
把想法从脑子里推出去代替
它你知道的第一件事
更新但 rather 被催化和
到
文化 informed 创意 状态 由
阅读和讨论，这就是原因
really especially for 9.1 and 0.2
最后一年的冲刺
2021 just
如果我们正在听，我们就想
知道你的经验
我们想要听到你的问题在
chat
或者你在直播中有没有
这是项目论文
意识模型
它是phenomenal自我的发表
在2018年12月
心理学前沿期刊
在理论的分割中
哲学心理学
and the authors are willa ford bennequin
弗里森 和 塞尔罗夫
所以这就给你一些
是在什么时候发表的
发布
and on what areas the authors want to
将他们的工作置于
让我们从论文中摘一些 quotes
看主要目标和主张
of the work they write can we
描述这个集成的多模式和
中心意识的空间结构
体验以严格的方式
写
我们可以给出一个好的解释为什么
应当这样组织
这里我们回答这两个问题
affirmative 大好
我爱这个设定
我们可以评估的东西
affirmative
半hearted 或 uh
过度自信或不足自信或
好吧是肯定的但然后怎么办
我们做
这些都是很好的问题要问
我 just 爱 那 作者 可以
really clear about this
研究和
社区成员的建议
读这篇论文总体上看看
PCM 交付了一个关于
展示了意识如何使生物体得以展现
整合多模态感官信息
信息
记忆和情感以控制
行为
增强韧性优化偏好
满足
并最小化预测误差
高效方式
Chill 如果我们可以应该这样
great the way that i would rephrase it
没有
act imp 中的任何行话都是如何
我们应用
主动推理的研究
consciousness in all of its
统一而又和谐神秘
动态且深刻的方面都在这里
科学写作的目的
强调了很多的词汇
关键词和相关研究领域
控制理论信息信号
几何
那些是些重型数学计算
撞击想法
但也不要忘了有些
其他重头想法包括
意识之谜
我们之所以成为我们这样的人是因为
细胞是否有意识和
是否蚁群中是否
殖民地是
但不是巢伙伴和巢伙伴
不是殖民地或
生态系统但不是殖民地 just let's
保持開放心態，讓我們說是
让我们一起做到Yes和With
everyone的參與
我们开始的抽象说
我们最近介绍的
projective consciousness model
关联到杰出的概念
意识理论中的问题
PCM结合了一个投影项目
几何透视的模型
场的phenomenological结构结构结构基础
意识
在变分自由能的基础上
最小化模型的主动推理
生成一个赛伯netic的账户
意识在功能上的视于
场的认知和
ffective 动态 对于 效应
控制 embodied 动物的 控制
长句子双倍积分
使用 uh 影响 和 效果
长句子但放慢速度解释
它是
我認為我們已經經歷過了
关键词至少不错
第一次展示给你看为什么需要它
太好了，在这些领域都能连接到一起
几何和{}
active inference components are linked
via the concept of projective
转变
这是理解如何至关重要的
conscious 生物整合
感知 情感 记忆 做理
为了视角想象以便
控制
行为增强韧性和优化
so sounds cool the pcm makes
实证性的实质性预测
我们再看看，很适合
一个神经计算主义框架
course it does
它也帮助我们考虑方面
主观性质的特性是
有时被忽视或混淆
前反思自我意识的
第一人称视角
社会自我意识
以我们主张为结尾闭合抽象
那是pcm
尽管仍在开发中，它仍为我们提供了
今天的最完整的理论
非凡自我hood
我现在不知道medslingers的工作
非常 well 或这个主题
连接到
kind of an interesting way to end the
抽象但如此而已
那是我们可能会谈到的东西
从这些关键词中获取全部
cybernetics 和 几何学
到 potentially 最接近的
developed框架到目前为止在他们的
观点
所谓现象自我的所谓名称
phenomenologie 体验 自我hood
一 introduction
直接进入第二部分
这是我认为的方法论很棒
因为 really 得到了
快速地深入细节你就可以
思考一千本書
人们有什么方法论
我该如何识别
你在这篇论文中实际上在做什么
作为研究者
没有听到你关于
understanding of what descartes did or
沒有說
他们要讨论三件事情
phenomenological invariance和
功能意识的特征
，，， 也是我们要深入探讨的
他们 later 然后 说
非凡的
逻辑不变量，它们是什么
五個我們會一一過去
然后谈谈它们之间的关系
到 projective 几何学 在 pcm
基本上他们是從這裡開始
他们的不变性和如果你有疑虑
有 invariant 就想要一个第六个
你想要压缩到四个
let's 写 另 一篇 论文 但
他们将从这些开始
不变特征
然后他们要介绍那 stuff
更.projective几何学
这是项目几何是桥梁
我们 gonna 取
我们得到这五个不变特征我们
看图一，它有一个账户在
the pcm model of psychological phenomena
in figure two
which shows projective geometry in
关联到尼克效应
一个像 kind of a cool 的 cube
期待已久的 illusion
展示给你
然後他們去五功能
意识的特征也是
我们要去做什么
他们谈论并谈及
projective consciousness model
记住现象学的
不变性加上 projective 几何学
等于现在是pcm的一部分我们现在要开始了
谈论
PCM 和 功能特性的
意识的功能
他們談到的Cybernetic功能
关于 earlier
并融合在使用的能力中
主动推理和自由能量
最小化来获得这些
功能动态
然後他們會展示圖3一個簡化的
2d打印
projective consciousness model based
模拟一个陷阱挑战
然后四给出一个总体
项目意识的草图
模型
在第四节他们谈到困难
意识问题
自我意识的难题
和計算機功能性是 um
以各種說法表述
教授夏瑪爾和其他人作為
基本上是关于基础 substrate
意识是
为什么当你用手碰东西时
打擊某些腦部時痛但有好處
区域
唔它不會傷到你，當你擊中某些
其他脑区你刚刚
你出来或者你回来或者你死或者
之間什麼
那在腦中是如何發生的呢
它是天线还是发电机
这是问题然后是
從計算功能主義去
谈到PCM和
现在所有这些术语都是代表主义
计算函数和表示
非常 loaded
我们已经深入探讨过它们  次
其他討論但
保持开放的心态，看看它们是如何的
重组
在 pcm 的 context 下面他们是在
去拿那种
更多的定量术语计算
功能
表征表征是
一小段桥梁，他们正在穿越
把那带上来
进入投影意识模型
phenomenological 组件
那將關於主觀
的角色
它是关于什么的什么是它关于什么
做一个坏人
以及 phenomenal 自我感的
他们得出结论是哲学家
讨论在他们的摘要中
然后他們結論看起來像是
让我们在这段介绍视频中
um time that i've left here
让我们通过功能特性去了解
和不变性
因为我们要谈论意识所以不是现在
有时间去看看它们是在9.1
或 9.2
with all of you contributing your
观点不同，各有千秋
五大功能对于
大五對於不变异性
如果有对这个模型的疑虑
你应该首先问是否有这个函数
或者我有一个认为是不变的
um is there one that i think is missing
is there one that i think is just off
基础
的问题
这五者
这东西你可能想不到它能这么远去
足够或这已经太过分了或
但有些 conscious 系统没有
那 great 那就是你想要的问题
问
有五个在每个类别中如果
有更多或更少或有
不同的一个
那是现在的一个入口点，如果你同意的话
全都他们
你说是这些就是完美的了
每种五個然后
你可以评估给定的投影项目
几何是什麼pcm
他们是否解决了功能性和
这是
意識是如何這樣
正在读这篇论文
那是我希望有很多的地方
footholds for people who
可能想过意识
但这是一种新的了解方式
為他們
会他们提出意见会很好
这是什么，有五
功能意识的特征
according to the authors
和他們這樣 justification
这是说
我们声称总体功能是
意识
是为解决一般cybernetic
问题或控制问题
控制理论意识使能
situated organism with multiple sensory
通道以导航其环境和
满足其生物和衍生的需求
高效地
这是最小化预测性
erroneous representations of the world
最大化偏好满足
一个良好的意识模型必须是
能够解释这是如何实现的
the pcm thus
强调以下相互关联的
功能意识的特征
这是为什么我暂停了才上传它
但 justification 完了之后
因为即使那些在控制
理论可能没有意识
那是全部的那
进入了蚂蚁 colony 的世界
测试
is okay so then if i have a robot
它是有某种东西可以让它
跨模态集成做到这里
具有生成模型的感觉器有
深邃，揣测某种假设 whatever 它
是
它有意识然后
那是那个人去的地方哦，它需要
大脑
然後他們就掉入了兔子洞
不同的方法所以功能是
重要但
又是没有全部的故事
这是他们所描述的
五种功能性的cybernetic特征
我们至少想要的那种意识
解释
所以可能只是通过这五项
必要但并不充分
但这是一个全球性的重要一点
优化和韧性
意识帮助生物体
可靠地找到全局最优
给它的解决方案可用
知识库能力和上下文
更 resilient 的 生物
这是全局的一种机制
主观的，在这里的意思是
主观贝叶斯优化
哪 always总是不总是取得客观
逼近最优性它必须如此
梯子足够可靠
你如果不客观就会死
足够
学会如何下楼梯
你不会走很多路
楼梯
現在幾件事關於這第一個許多
人们认为意识是超现象
非凡的
so whatever is happening in our
意识不再回到指引
這說得太快太鬆了
因为它是这么说的，意识  如何  出  来
帮助生物可靠地找到
听起来意识正在来临
这是整个笛卡尔的
二元論
paradigm 是 like 我 知道 那 达尔文
nuanced works
包括我认为因此我是
我工作所以我不
gonna go into it but it's like if
意识是一种达到的东西
后退
进入物理，那又是如何呢，还是如果
意识纯粹是描述性的
epi-phenomenal
现象之上的现象
或
物质上定义的组件如
神经元消息传递它所拥有的一切
是
蚂蚁无论多么涌现的
在弱 Emergent 的意义上，他们究竟是否 ever 有之
等同于强涌现实际上
因果关系
和 causal entropy 以及
重整化群
那仍然是非常哲学的
持态度，与是否是无关
因果
so another thing to say here is that
全球优化
given the preferences knowledge base
capacities affordances and context
如此如此不是全局优化如此
它是局部优化
或者是一次全球范围内的探索
空间
conditional upon the things that we want
it to be conditional on
像你能夠觸及的距離，但接著
我不清楚你们所有人但我的
意识并不总是帮我得到
到达全局最优点
除非那个全局最优是定义的
as this not objectively best space of
喜欢
但似乎在你所知的条件下是最优的
知道
它是像好吧，然后好吧，它有
足够可靠
我正在参与全球可用性的第二阶段
the contents of consciousness must be
全球普遍可用
sense of poised
被我们有效处理
认知和感知系统的
场合需要
«所以舉個例子}  「這裡是一個想法
记忆四你熟悉的颜色
所有这些东西都只是
apparently one layer away from accessing
这是在 heavily 强调的 workspace 上 drawing 绘画
全球工作空间理论注意
的一些其他研究人员的建模
仅指出全局不
脑对我来说不明白的是大脑不是
地球认知不是地球
是 否 呀
再次你把可用定义为类似
我知道昨天知道，但不知道。
現在它是不_available了
um or what if it's part of my extended
认知过程，它 just takes me
五分钟找到它
所以 okay 相关 但 全球 可用
um 和 也 是我们的意识
几乎 iceberg 的尖端而已 或者
可能是
一个大冰山加上一半就那么多所以我就不会
甚至知道什麼意味著是
全球可用
动机和调节动作的动机
注意力
注意力理论意识框架
一般与之相关
动机行动
基于情感动态和记忆
这驱动注意力的调制
雖然意識不是
narrowly 识别 与 注意力 相关
那是某种注意力机制的
理论突破向上
out of the just um like lstm like a
神经网络有意图的
我们要进入的参数
体验维度
不是 just 说 它 是 激光 就 呀
在这里花费了很多时间
或者你知道那是自动相机
关注这个层面
我们想要超越那并说呃
是否接收到输入与否
一些感官器官中的一个相机
somehow生成的体验是
我也会指出这种动机的
注意力的调节作用
这是非常非常重要的这些是
作为如果意识
意识的功能
右
激发行动，调节注意力
或者它是现象学的
意识是
而且可能是体验的
动机和体验的动因
of modulated attention
so in that framing we made consciousness
和是的
注意力就是在发生
所有神经元
和 firing 模式 和 其他 之类 的 和
你知道一切药物
发生了
然后就到了一些协同性的地方
在  它像
this thing at this time
然后你就只是体验它
这不是简单的笛卡尔剧场
模型
這是 Still 一種 自下而上 自上而下的 注释
局面但沒有簡單的解決之道
这里
这不是说意识是
回顾并激发行动动机
neither is it that it's modulating
注意力通过什么旋钮
你知道就给他们看啊好吧那就是了
什么是冥想
嗯 但然后你突然就
进入这个领域我认为
好多
不是相关的 stuff 非常有趣
重要然后然后第四段啊
哦，我说了什么
big五 lets just think of它作为空想
大五人格功能是
即将成为秘密功能
但第四個功能是模拟
可能的增强那可能会让我们
意识促进了使用
模拟在广义上的
想象
不是狭义上的模拟意思
理论上但 maybe 那是 方向
去
在解决认知的服務中
感知和情感问题
更广泛地说是预期
和行动编程的
他们的结果的回应
所以模拟增强可以用于
我醒来，房间非常黑暗
但我有一个生成模型
一个可访问的模型不是
在房间里说话太正式了
在
我的眼睛闭上或在非常昏暗的光线下
可以
增强我的模拟，然后才想到哦
它是要去做
唤醒我的室友，或者如果我这样做
这是时候
then down the road this is going to be a
不同的感官输入那我不要
想体验
那么那种丰富机制性的
理解世界
这是人类擅长的，这也是
当前我们打交道的机器
不要处理
你可以问它一个问题
你能知道
这栋建筑穿着溜冰鞋在跳舞
可能能够解析
是否意味着不同的
事物以及它们是否是关键词被使用
或  在  上
但是它是否能够理解和
回答那个问题
那是几何书里 kind of 的内容
思考真是有趣
所以再次列出四个功能特性
意识
应该再有一个吗 one of
这些 extraneous
你有不同的功能吗
你的理解何为意识
意识是否有功能
或者意识是别的东西吗如何
如果它有会怎么样
功能
我们如何衡量这个函数 what
是機能障礙
所有这些问题，有任何问题
人们想要有
可能对观看它的人来说很酷
like to post questions they have and we
可以有
问什么问题就是一个规范
我们有
出声来因为让我们问问题
我不知道还有别的怎么说了
现在
第二件我们要讨论的事情
这是
意识的不变性
phenomenological invariance和
这里有五个，我相信就是这些
这是什么
那是他们模型真正代表的
取决于
phenomenologie和哲學
这是他们接下来要专注的
这是数学模型所描绘的
需要瞄准
这是他们形式化的应该如此
整合一下这样就是
the big core philosophy idea that we
想做
所有 的 数学 和 所有 的
计算内容以达到
有某种类型的桥，那座桥是
可能是，這意味著什麼是一種
现象学不变量
他们写的是以下内容
深深
我们认为的相互联系的不变量
描述意识
我们将其视为公设
数学处理
你可以进一步跟进的引用
在他们的基础上构建pcm
所以就像是像它们是公理一样
将这些视为基础声明
那 kind 的 不 需要 被 说明 解释
它们 kind of like 观察
当然这是 something 我们
所有人都想知道的是
还能有另一个呢
這些是冗餘的，如果你除了四之外還有其他
80 出于五
意识，或者如果我们能破解
想象一个系统处于某种
三 out of 五 是你知道的什么
那意思是对那个系统来说
这是什么现象学
不变量一
关联现象意向性
分解成单词
意识涉及出现
一个世界
各种对象属性等的特性
代表性的方法传达给生物
再
他们并没有想太多
虫子和果蝇和蚂蚁和蚂蚁
可能是殖民地，我真想听听
作者从
或者来自同事如果他们也是
这是我们在讨论的问题
像是当你观察的时候
蠕虫远离梯度移动
as if it had a representational
关系现象
意图就是如此充分的证据
那是問題二的 situatized
三维的空间性当然
有时称为时间的
第四维度
呈现的世界像太空一样
或
又是三维大星号
和视角展开的
面向观点的一个方向的方式
和无穷远处的一道地平线
平行线相交
这个观点的起源是
elusive though 通常它似乎总是
位于大脑中
空間通常圍繞著
活体的经验就是这样
带来我们进入体悟主义
生态心理学
互文化和发展
心理学
到昆恩·威尔伯的整合理论
也连接我们与生活经验
到空间性
并且那些我们
生活在
谁影响了我们，又是如何影响我们的
the awesome active stream participants
谁教会我们这么多
嵌入式系统
和身临其境我们真的很想听听
这是什么
这是在这个领域的工作影响
在  的  不变性
多模态同步整合
同步的意味是同时的
意识涉及合成或
integration into a unified whole of a
多质性的多样性
感觉代表成分
和
历时的
在不同时间同步的
同一时间
所以记忆是历时的但它是
感觉通道
可以是一场来自六人的听证会事件
几个月前
um maybe you know and there's the whole
想象的问题当然大
但只是初步的
过去事件对我们产生影响
是还是
思考的方式是他們修改
系统或者他们把它放到不同的
轨迹
那是不同的，而不是那样。
作用者使用差错生成原因
术语
没有发生意识似乎
be both diacronic
和當我們在聆聽時一樣同步
音乐和闪烁的灯光
同步了
那个也是多感官的时刻
但有一些 really 有趣的工作
关于不同时间持续的
各种体验
so clearly something is happening there
视听
而且是那些天生就
没有听到和
生而有視覺或無視覺這些
不同的人可以导航在
同一世界
所以這說明了視覺
知道这不是
我们正在观看投影仪如果有的话
能盲人导航的人
so that's kind of what they want to
回到四
时间整合，我刚才暗示了
但這稍微深入一些
层
意识至少涉及至少
保留最近的过去
体验
和立即未来的虚伪
体验作为其
物种现在一直存在
as it were and the foundation for more
expansive forms of temporal integration
such as distant memories and long-term
规划
遥远的过去 远方的未来 现在 只是
发出一种搞笑的 note
当我读到这的时候我想到了什么
什么是保护在这儿
根据谷歌，保护是
哲学词汇
那意味着对未来预期
我深入研究了一下
美國詞典
definition of protent p-r-o-t-e-n-t
像专业搭好的帐篷一样 Tent
它是陈旧的及物动词的意思
伸展
forth 或 现在扩展
现在人们可能会听到这个词
未来事件
不保護他們和那些 words
actually have different meanings
假装
为了传达某事
像符號或徵兆一樣通過
像猫头鹰假装困难
或者 一些类似的东西
但預兆是某種東西
做
对这个符号的回应啊啊
看到鷹
这是要发生的事情
所以我就 kinda 引起
这个想法可能是他们如此相似
他们的用词
那英语语言就是无法
容忍
um that much ambiguity because
预示和预示他们听起来
像99个完全相同
所以然後 maybe portending took
流行超越潛力
因为消除了行动者的能力
所以這是去除行動的一種方式
从语言
保护或预示
現在是哲學的一個詞，已經過時了
这是个旧词
因为我们不能在言语中进行行动
右不是但
非Ironically，它真的很有趣
思考这些词语如何变化
意思和
和的
模式越佳
主观性如此主观
作者定义人物
作为预反思的一种
非概念性 awareness
自我及其个体性现在
one could be totally off base
那部分他們可以錯
意识可能是错误的
个体性，还是只是那样你
有個個性
很难说但作者们认为是
不变的
他们还写道有两到五篇
in fact implicated in one so relational
phenomenal 意志力 真的 是
最重要的关键不变式那就是
relational 思考 ，
我感觉主动推理和
自由能原则社群
非常接近于复杂性思考
到系统思考
关系思考 设计思考
well as
团队协作框架因为所以
这些
社会工作和团队关系框架
以及其他类型的思考
包括复杂性
他们都处理这种关系性
有如此多的东西要学习所以有如此深刻的见解
和在这里去做以及理解
什么是关系的含义
思考意識
我们的经验如果是不是实际的
做出關於意識的 claims 关系
cool let's just kind of close out by
正在浏览并粗略查看
few of the figures and just
他们做什么？来个30000英尺的视角
阅读时看看
这是论文
你 kind of 知道 你 来到 哪里
from so figure one
有 a b 或 c 和 um
a 是一个项目的投影解决方案
vr mediated 分離 在 现象性
自我感
这是差不多像从的
体验欧几里得
看就像這樣我們在看
这里是minecraft
然后那个人把头放
这是像块
在右侧的生活空间中
他们正在想象空间
我现在可以想象我现在的工作室
又是直角的条件
甚至当我向外看时，我看不到正确的地方
如果我是
看房间的角度
只是制作
它是90度的角但看起来
正常在我的生成中
通常验证过的经验是
是90度
因为为什么投影几何这样
我们要做好它， turns out
添加这个视觉元素
项目几何中的领域
我们在B里要展示这一点就像这样
是
他们称之为超越虚空的反面
我都不用飞机
进入那可能是什么
因为我不想呃
下去太深但有点像
there's some mapping
神的视角
there's certain mappings from b and c
just like there's a mapping
在理解我处于一种
欧几里得办公室
然后我的亲身经历里
apparently wherever my eyes are
或者类似这样的话，稍微
在  面  点    面  点
那里
如何  能  正圆  成
几乎literal地生成式地
model of the euclidean office
我的亲身经历是疯狂的
角度
这里有趣的是
视觉焦点
所以這些不同的地方都在哪裡
这是不是和中心有关类似
如果我们的感觉就像情感一样
中心在某个地方
else在我们身体里，或者如果我们
体验
不是简单的外体那么简单
悬浮在你身体上方往下看
但更丰富的体验如此如此
喜欢探讨那种现象学
可能 是 从  来的
嗯 所以有一些映射 just
類似於歐幾里得到非歐幾里得的辦公室
这是像这样
用上帝之眼审视你可评估的
你自己是否認為那才是上帝的
眼睛
图二是一个投影解决方案
脖子或立方体
所以這裡發生了什麼
左侧的图片
像是两种所谓的
是一个立方体的错觉
首先看看这两者
你问是选一个还是两个，就问自己
我看到他们是什么感觉
我該如何說這才算是最大的
侧
那是接近你的吗它是顶部吗
左
每个方块是它在底部
右
你可以 sometimes 有时翻转一些人
不同的人以不同的方式
盒子最大的一面
降下來是往右或
这个盒子最大部分是
kind of going up into the left
现在  是  的
这是在建议这个视觉
存在因为没有
我们正在查看一个投影上
平坦平面
所以基本上有差不多两种最优
解决方案
如何看待视角问题如此
因为有俩
模型
自由能最小化模型它是B
这不是
它是未解的自由
能量基推断，也就是说
那我们在优化感知时
继续 just 摇摆 它就像
你知道那是老妇人它就是
这是老妇人这是少女
但这与  有关
它好像正朝我过来
像是但我在得到感官证据
那樣走去
在不同的模拟框架中然后
你現在這樣認為是頂部
back and forth resonance and there's a
有很多关于这方面的有趣研究
什麼打破了對稱相當 literal 地
这是答案
从体验的角度看生活
模拟 这里
如果我离正方形的一边更近
我没有小正方形可以选
上升
但它是无法绝对解决的
立方体的某一面与其他不同
你可以甚至想象它可能会怎么样
看像像哦我看見六
它是最近在我附近的die
我在另一边我能看到
一
而且看起來會更大而我不會
能看到六
但我現在看到的是很大的
矩形六，或者类似的东西
那差不多涵盖了所有
这些几何方面的方面
意识
你在哪里可以模拟置身于
不同地方但你 always 在这里
在某個地方 visualize 看看 是什麼
那是特权点的那个位置
这是参照点的视角
它是特别的，这就是它的特殊之处
一个非任意点
在 projective 几何学 中 什么样的
well something that takes our allegedly
欧几里得世界
并将其映射到这种消失
点
我 thinks 我 得到 了一些
主界面
呃，那里有链接但那是 kind
和  是要去
优化为
and action and inference paradigm within
一个广泛 construed 模拟
理解
关于如何打破对称性
in terms of experience so big stuff
你知道的有趣话题
想解决这个问题
由作者们制作的大
figure 3 是基于 pcn 的一个模拟
pit 挑战 和 在 最底端
你會看到這就像來自另一個
paper
好奇 这
模拟 definitely 去
查看其他那篇他们发表的论文
参考但
这是我们能看到的，um 开始
在左侧
所以像是有很多牛轭梁
形状
基本上杠铃必须做
它是像一张地图一样，他们可以行走
around in so they can wander around but
他们 kind of 需要 要么 能 越过去
这是一个到达像 rewarding 那样的坑的地方
地方
所以有一個無感的 uh 在安全
空间是一个挑战房间和目标房间
相信就是他们称呼他们的方式
然后他们就会开始思考
那是关于那的
moving circle like let's see if i can do
this there you go this moving circle
像一个agent在地图中移动一样
这里是
它的期望以及它之前的预期
信念是，然后就是它
解决其不确定性的一种方式是这样
of like looks like a radar dial
但中间的那个白色斑点是
的
非的，的{}
意识区，从这个角度看
这个生物的观点
在它的意识领域中
这是像是某种几何映射
从经验丰富的空间
将其生成模型中纳入了
那
通过意识然后 somehow
那是也能承受的
有沒有像這樣有
他们 imagination 更 strong 他们有
这是主动推理
集成多感官的引擎
和
这是看起来像是 definitely 一定 something
进入 for 的
9.1 和我們的未來研究
但是基本上我们可以
运行模型情景，我说是的
猜它是啥
這是說很可笑的說我能
想象一下如果你会这样做
实验
你可能会找到有用的结果
建议启用
让代理具有想象力的
-oriented--}助}
做得比一個沒有更好的模型更好
因此
大部分时间都在学习
可能存在的关系
相关
在几何框架中感知的
数据实际上发生
又在长句中 abound 但
我想那里面有很多
图三
還有許多要學習如何
他們在曲解自由能
all right last figure figure four
四图是一个总体概述的
的意识模型
我認為有幾種不同的
这里维度
这是观察者处于中心
他们的生活空间，斯蒂文
really reminds me of the parry personal
空间 所以我希望你会有
教给我们
在这个领域和在这个领域
this field of consciousness
感知场让我们思考
从不同角度来说
just说一件事我并不总是
限制是为了说那而已
这是我们的一种思考方式
让我们想象
那是感知到的和想象到的
現在觀察只是模型了
观察如此可能有些少
有可能看到的
但在这种几何中
观测者中心的所有这一切
projective geometry mapping happening
我们可以思考一下对齐你的向量
穿越时间沿着梯度下行
那是從紅變綠
因为这是一个梯度的笑点
某些类型的色盲人群可能
不能感知
这恰好意味着
这里我们谈到的一切
那是什麼行動在某些如
绝对主义
感觉正在往下滑
热力学中很少有
说「行动就是一切」的人
uphill
在熱力學上帶他們來
直播但
it has to go uphill conceptually or
symbolically in certain cases
如果不是仅仅从逻辑上讲
上坡是为了日后下坡
这里我们看到一个反映 gradient 的渐变
自由能
從文化基礎轉向
绿色是合适的且低 surprise
然后红色是高 surprise 高警报
高注意力
where have we seen that before um taking
那种文化浸染的色彩
尺度
然后对时间向量进行对齐作为
那张图作为说的意思
在空间和时间的背景下
投影的几何和可操作性
的
仍然是往下走
我不清楚這句話的確切意思
fits in
看起来 pretty nice 能 谈谈
像动作感知
预测想象循环这是
我们可能想要学习的另一个循环
我们已经聊了很多关于循环的话题
相关于代理和环境
但现在我们几乎是在像思考
the agent within the agent is going from
动作感知预测想象
那是 Inside 正在发生 something
我们潜在地然后再次在
右侧在看
在时间序列的方向是我们
想把所有自由能研究都拿去
喜欢
通过时间通过空间任何其他
我们遇到的维度
我们将详细解释那两个
definitely the cool
深 causal 的角度来思考
推断
与声音以及所可视化的内容
so other people may see very different
things in this
图，我们欢迎分享
让我们以一些最终的结束
最后的想法和问题
我们可能会从问题开始结束
他们论文中写得更多
计算主义后验的那意味着
事后
身份理论允许 apparently
contingent 处理 约束
可能是意识的真实本质所必需的
只要计算模型
捕捉现象学不变性
meets the functional constraints and
-survive-the-tribunal-
of prediction and experiment we should
接受一些是快乐的
apparently contingent and only
empirically knowable constraints
涉及物理实现
都是必要的
到它
所以基本上就是说看看
我们做
可 以 解 释 和 预 测 的
不变性的五不变量
我们可以捕捉这些功能性的
有四种属性
但是再次设定那两个集合
不变性和功能
属性
需要被正当化和
understood so they're saying look if it
那两个都做到了所以
我在这段演讲中花了太多时间
因为
那是他們的主張，這不只是一般來說
我们可以进行主动推理并思考
关于意识
它是說如果我们建立這些不變性
我们模型的一部分
我们至少至少得到了所有功能的
我们想要的属性
then any model that is surviving
独特的解释和预测
法庭
the uh the troika as it were if it does
所有那都
then it is basically going to come along
有某种奇怪的 baggage，比如参数
我们不明白
or the god's eye view and then they're
just saying你只是會有.to
接受那是偶然的
这么有趣的思考来自作者们 just
a really well written and conveyed paper
希望它能触及到很多人
我们所涉及的领域
在其他 Active 流中讨论了
here's my closing set of questions
如何识别一个框架
而且相关的问题是什么可能会出现
意识的框架
如何知道是一首诗
或者如果是画作，或者如果是
它是设置
关于ontology叙事形式
文档和工具
could it be that onft could it be bolts
商业运营法律技术
社会
可能 是 接受 可能 是
fundamental agnosticism um could it be
自由能原则
我们将如何知道，那 really 就是 really 的问题
关键
问题对于意识理论的疑问
不是
你感觉这是如何我们知道
你自已遵守那樣的
因为我们可以做得更好因为它是标准
在这区域，这篇论文是
example of great work in the space
意识 Enable 的框架
那是相当广泛，那是什么意思呢
我们的行动的变化
我们会把更多的人送进
fMRI 扫描仪 或 更少
我们会与我们交流的人沟通吗
不要想着它是能够
現在與他人溝通
或为何不如何可能改变
我们的法律体系或
我们的社会系统，如果我们可以
测量
不同类型或级别的
意识
那才是我们为什么需要
切入实质谈它是什麼
看起来像是它测量的东西
因为预测是什么因为如果
我们不知道唯一的确切预测或
实验
这是对之前提到的内容的暗示
说了很多
有人要說 是我來說
意识指针和
这是2，这是11，这是
你如此关心的那种物件
实际上它是不 conscious 的
我把它拔掉
但另一件事我非常关心
我用設備測量了
它是非常的
非常值得拯救的是意識
和
where will people make a stand and the
站好
在共同 ground 和 空间 的 地方
识别
意识框架的
我愿意改变我的想法
那是
但我认为如果我们不今天见面就
我们将识别这样的框架
看起来像是
从尊重世界开始
知识传统和尊重
我们的观点的不同
我们保持一种霸权模式在um
绝对模式在非pluralist的一个
如果我们文化上和方法上框架
不要去
沿着多元化的道路走下去它會
我认为非常不利于实际
implications
最后，然后是什么 ？
步骤：主动推理
在这个领域我们希望得到主动
推理意识
如何构建或让代理去做
主动推理
我们现在想深入探讨
意识
更深的行动中，我们谈论了行动
政策选择和机器学习
我们可以把意识机器放进去吗
学习什么会是一种哲学
这些 implications 的和那些 注册 是
所有大问题
但我们 how 要 how 去 how 看 how 这 how 篇 how 文章
和发展主动的方向
推断
even if only making um educational
内容
最后，也许总是好的
问题要解决
这是这次研究的目标是什么
我们 对 意识 非常 好奇
但我们对那么多都感到好奇
事物
这值得做的原因是什么
研究
我們為什麼要做這件事我們是如何選擇的
为什么我们是如何选择的
我们已经选择了我们的为什么了吗
每一种组合我们
really need to keep in mind
关于意识的经验关于
人们
只是再怎么强调也不为过
那是桌上太多的东西
不要让这成为参与式的
包容性
跨文化交叉的列表
just
继续听的每个人
思考着
it thanks so much this kind of uh i
猜 很好 一点 长 了
one might have predicted but c'est la
当活跃直播正好时为什么不进行呢
谢谢参与，我们将提供
相信或者不信
我们将请求您的反馈
建议
而且如果有问题，你可以提问
又想到我试着放了很多想法
真是非常具体
暂停的时候
这是视频中的台词
这就是或的这里
同意是或不是
与我的体验产生共鸣
那会很酷的 let's 听到
从许多角度来看
意识很重要要听
然后还有任何反馈或
：
的行动
欢迎你总是欢迎你可以在里面停留
我们在沟通中
任何渠道或方式都可以
谢谢大家收听，你们
谁在直播中，或者你们这些
谁将在重播中倾听
因为未来总是现在不是
它是
再見